Nak, aku sangat mencintaimu.
Saya sangat menyesal.
Mohon maaf, Ayah.
Karun!
Hei, Juara!
Menjauhlah dariku.
Jangan mendekatiku.
Kashu, Karun tidur.
Ngomong-ngomong, apa rencana ke
depan?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin Karun seperti seorang ibu
untuk pertama kalinya dalam 6 tahun.
Untuk pertama kalinya dalam 6 tahun
Saya telah mampu mengambil
tanggung jawabnya seperti seorang ibu.
Jadi aku akan melakukan apa yang Karun inginkan.
Jika Karun tidak ingin
kembali ke Rumah Bajwa
Saya tidak akan mengirimnya ke sana.
Karena itu satu keputusan Arjun
Karun telah kembali dari
cengkeraman kematian.
Apa pun bisa saja
terjadi padanya.
Setelah semua ini, aku
bahkan tidak mempercayai Arjun.
Kamu benar, Kashu.
Sebagai seorang ayah apapun
yang Arjun lakukan pada Karun
Maksudku, ini sulit dipercaya.
Anda tidak boleh
kembali ke Arjun
dan sebenarnya sebaiknya
kamu tidak mengirim Karun juga.
Selain itu, secara hukum Karun masih
merupakan putra Arjun dan Mahima.
Saya tahu bahwa Anda
telah melahirkan Karun.
Anda adalah ibu kandungnya.
Namun Anda harus menemukan
solusi yang permanen secara hukum.
Saya punya rencana untuk itu juga.
Itu bagus.  Ngomong-ngomong,
apa rencananya?
Anda akan tahu tentang
rencananya besok.
Hei Arjun, ada apa ini?
Kue coklat favorit Kashvi dan
Karun dengan
topping cherry segar.
Saya membuat kue ini dan
mengambilnya untuk Kashvi dan Karun.
Saya akan memberikannya
kepada mereka dan meminta maaf.
Saya juga akan melakukan sit-up, jika
mereka meminta saya melakukannya.
Saya akan menerima semua hukuman
yang akan mereka berikan kepada saya.
Dan saya yakin keduanya
akan memaafkan Anda
setelah makan kue lezat ini.
Terima kasih banyak, Isya.
Bagaimana tampilannya?
- Luar biasa.
Jadi sekarang..
Siapa itu sekarang?
Isya, bisa tolong
dimasukkan ke dalam oven?
Oke.  - Terima kasih banyak.
Saya akan pergi dan melihat siapa yang datang.
Apakah Anda Tuan Arjun Bajwa?
- Ya.
Saya datang dari
kantor pengacara.
Ini adalah pemberitahuan
pengadilan, atas nama Anda.
Pemberitahuan pengadilan?
- Ya terima kasih.
Arjun?  Arjun?
Apa yang telah terjadi?  Apa ini?
Pengadilan telah mengirimkan pemberitahuan, Ayah.
Kashvi telah mengajukan kasus
terhadap saya untuk hak asuh Karun.
Berikan itu padaku, Ayah.
Halaman-halaman ini tidak bisa
menjauhkan saya dari anak saya.
Halaman-halaman ini tidak
bisa menjauhkanku dari Karun.
Robeknya surat-surat tidak akan
menghentikan tindakan hukum tersebut.
Saya tidak tahu apa yang saya
lakukan, pikiran saya tidak bekerja.
Apa yang dia lakukan?  Dia
telah mengirimiku surat hak asuh.
Kashvi ingin mengambil
Karun dariku, Ayah.
Beraninya dia mencoba
mengambil anakku dariku?
Dia sudah gila.
Aku tidak akan membiarkan dia mengambil anakku..
- Arjun!  Santai.
Tidak, Ayah!  - Arjun!
Karun adalah anakku..
- Arjun, santai.
Anda membuat
kesalahan yang sama lagi.
Jangan biarkan amarah
menguasai Anda.
Lihat, Arjun jika
Kashvi melakukan ini
Saya yakin dia pasti
sudah memikirkannya.
Apa yang dia pikirkan..
Dengan melakukan ini, dia tidak ingin
membuktikan apa pun kepada Anda.
Arjun, kita semua tahu tentang Kashvi.
Kita semua tahu betapa tenangnya dia.
Dia tidak mencoba
bersaing dengan Anda.
Faktanya, Anda perlu memahami
dan mengendalikan amarah Anda.
Apa rencanamu, Arjun?
Anda sedang membuat kue untuknya.
Aku membuatnya untuk mereka.
- Lalu ambil dan berikan.
Anda ingin saya mengambilnya sekarang?
- Ya, bawa ke mereka sekarang.
Berikan kepada mereka.
Mungkin mereka akan setuju.
Apapun yang terjadi, Arjun, kamu
bisa menyelesaikannya dengan cinta.
Dan aku yakin Kashvi
melakukan semua ini demi Karun.
Jadi kamu juga membuat dia
sadar betapa kamu mencintai Karun.
Arjun, dengarkan aku.
Kita tidak seharusnya bertengkar.
Kita harus menyelesaikan ini.
Jadi pergi saja dan bicara padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, bukan?
- Ya, Arjun.
Yah, kuharap semuanya
akan baik-baik saja.
Kashu, aku tahu
kamu marah padaku
tapi aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Aku hanya butuh dua
menit waktumu.  Silakan.
Oke.
Arjun, apapun yang ingin kamu
katakan tolong katakan dengan cepat.
Karun baru saja pergi mandi.
Saya tidak ingin Anda
berada di sini ketika dia keluar.
Kashu, aku membuat
ini untuk kalian berdua.
Kue coklat favoritmu dan Karun
dengan topping cherry segar.
Saya telah membuat kue ini sendiri
untukmu dan untuk jagoanku.
Arjun, tidak perlu
melakukan semua ini.
Saya harap Anda mungkin
telah menerima surat hak asuh itu.
Ini adalah permintaan saya
agar Anda menandatangani
surat-surat itu dan memberi
saya hak asuh atas Karun.
Kashu, aku datang ke sini
bukan untuk bertengkar denganmu.
Saya datang untuk meminta maaf
untukmu dan juga untuk Karun.
Saya telah menyadari kesalahan saya, Kashu.
Saya datang untuk meminta maaf
atas segala kesalahan dan kebodohan
yang telah saya komitmenkan
dalam beberapa hari terakhir.
Aku bahkan akan melakukan sit-up di
depan Karun sambil memegangi telingaku
tapi aku ingin kalian
berdua memaafkanku.
Arjun, tapi menurutku sudah
terlambat untuk semua ini.
Karun dan aku tidak
bisa tinggal bersamamu.
2 menit Anda sudah berakhir,
sekarang silakan pergi dari sini.
Apa yang kamu lakukan, Kashu?
Kashu, setiap orang
berhak mendapatkan satu
kesempatan untuk memperbaiki
kesalahannya, bukan?
Aku juga hanya ingin satu kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku, Kashu.
Arjun aku tidak ingin mendengarkan
apa pun.  Silakan pergi.
Kashu, jangan katakan ini.  Kamu
dan Karun adalah keluargaku, Kashu.
Anda mengancam akan membunuh
anak saya?  Bunuh dia jika kamu mau
tapi tetap saja aku tidak akan
memenuhi satu pun permintaanmu.
Arjun, tolong pergi dari sini.
Aku tidak ingin Karun
melihatmu di sini.
Kashu, harap dipahami.
Kamu dan Karun adalah milikku..
- Jauhi ibuku.
Jangan mendekati ibuku.
Champ, aku datang untuk
meminta maaf padamu.
Saya datang untuk meminta
maaf kepada Anda dan ibumu.
Aku menutup telingaku
dan meminta maaf, Champ.
Mohon maafkan saya.
Lihat, apa yang kubawa.
Aku telah membawakan kue
coklat kesukaanmu untukmu.
Kue coklat kesukaanmu dan
ibumu dengan
topping cherry segar.
Saya telah membuatnya sendiri.
Saya tidak ingin kue apa pun.
Menjauhlah dariku.
Juara, tolong dengarkan aku.
- Pergilah!  Jauhi kami.
Karun, dengarkan aku.
- Menjauhlah dariku.
Hai Juara!  - Karun!
Karun, apa yang kamu lakukan?
Adi.  Adi, cepatlah datang.
Apa yang terjadi, Kashu?
Minggir, Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Karun?
Datanglah padaku.  Apa yang telah terjadi?
Ada apa ini, Kashu?
Karun tidak pernah
seperti ini sebelumnya.
Arjun, Karun menderita
serangan panik.
Serangan panik?
Dia dalam kondisi
ini karena kamu.
Karena aku?
Kemarin saat kondisi
Karun semakin parah
Saya harus
membawanya ke psikiater.
Dia memberitahuku bahwa
pemicunya adalah karena kamu.
Tahukah Anda tentang
apa yang terjadi pada Karun?
Apa masalahnya?
Begini, seperti yang
Anda katakan kepada saya,
anak Anda baru saja
mengalami insiden besar
dan itu berdampak besar padanya.
Tapi aku juga menemukan hal lain
yang mengganggunya
itulah sebabnya dia
mengalami serangan panik ini.
Jadi, beri tahu saya
mengapa ini terjadi?
Untuk mengetahui
penyebabnya, saya tunjukkan
padanya semua foto
anggota keluarga Anda.
Begitu dia melihat foto
ayahnya, dia bereaksi keras.
Karun mendapat
serangan karena Arjun saja.
Sebenarnya, dia menganggap
ayahnya bertanggung jawab
apapun yang terjadi
dalam kejadian itu.
Sebagai seorang dokter,
saya akan menyarankan
hal itu sampai Karun
merasa lebih baik
dia harus dijauhkan dari Arjun.
Dengar Arjun, yang kuinginkan
hanyalah Karun aman.
Semoga dia bahagia dan baik-baik saja.
Aku merasa tidak baik
dia bersamamu saat ini.
Itu sebabnya aku
mengirimimu surat-surat itu.
Jadi tolong, Arjun, tandatangani
surat-surat itu secepatnya
dan berikan aku hak asuh Karun.
Agar aku bisa menjaganya.
Bagaimanapun, setelah apa
yang terjadi beberapa hari terakhir
Saya juga merasa Anda tidak akan
bisa mengambil
tanggung jawab Karun.
Jadi tolong pergi dari sini.
Sekarang Kashvi tidak akan setuju, Ayah.
Karun tidak akan kembali ke rumah, Ayah.
Aku akan kehilangan anakku, aku
akan kehilangan cinta dalam hidupku.
Aku telah kehilangan segalanya, Ayah.
Saya telah kehilangan segalanya.
- Tidak ada yang berakhir.
Saya akan berbicara dengan Kashvi.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Saya akan meyakinkan dia.
Paman Jagdish menelepon.
Halo, Paman.  - Halo, Kashvi.
Sejak kita mengetahui hal itu
Aditya menyelamatkan
Karun dari para preman
kami semua telah menunggu
untuk bertemu Karun.
Jadi, cepat bawa dia pulang.
Anda juga membawa
barang bawaannya.
Aku tidak akan menghentikanmu,
tapi tolong bawa dia bersamamu.
Paman, saya mengerti
apa yang kamu katakan
dan aku juga tidak ingin
menjauhkan Karun dari keluarganya.
Tapi aku benar-benar minta maaf,
aku tidak bisa membawanya pulang.
Karena Arjun akan ada di sana.
Paman, Karun mendapat
serangan panik saat melihat Arjun.
Dia tidak mampu
mengendalikan dirinya sendiri.
Itu sebabnya aku tidak
bisa membawanya pulang.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya harap Anda memahami
apa yang saya katakan.
Beritahu Kashvi, bahwa aku tidak
akan datang ke hadapan Karun.
Setidaknya bawa dia pulang, aku
tidak akan datang di depan Karun.
Tolong beritahu Kashvi.
Kashvi, tolong
bawa Karun pulang.
Arjun tidak akan
datang ke depan Karun.
Saya juga berjanji bahwa
Karun tidak akan melihat Arjun.
Oke, Paman.
Kalau begitu, aku akan membawa
Karun pulang pada malam hari.
Terima kasih.
Kashu, apa yang kamu lakukan?
Tahukah kamu tentang kondisi
kejiwaan Karun, dia sedang tidak sehat.
Apakah benar membawanya ke sana?
Adi, serangan panik Karun hanya
meningkat saat ada
Arjun di dekatnya
dan Arjun telah berjanji bahwa
dia tidak akan mendekati Karun.
Dan lihat, mereka semua
adalah keluarga Karun
dan aku tidak bisa
menjauhkan Karun dari mereka.
Lagipula aku tahu betul
rasa sakit karena jauh
dari orang yang Anda cintai.
Saya telah menderita rasa sakit itu.
Enam tahun lalu ketika
Karun diambil dariku
Aku tahu apa yang
harus aku lalui, Adi?
Saya tidak ingin semua orang
mengalami penderitaan yang sama.
Ini bukan salah mereka.
Itu sebabnya aku bilang pada paman
bahwa aku akan membawa Karun pulang.
Kashu saya selalu benar.
Kashu, bolehkah aku ikut juga?
Maksudku, Kashu, aku
sangat mengkhawatirkan Karun.
Saya tahu saya tidak memiliki hubungan dengannya
tetapi dia adalah anak yang sangat lucu.
Saya menjadi sangat terikat padanya
jadi saya sangat mengkhawatirkannya.
Untuk berjaga-jaga, apapun terjadi..
- Adi, tentu saja kamu boleh datang.
Terima kasih banyak
telah mendukung saya.
Anda adalah sistem
pendukung terbesar saya, Adi.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Untukmu dan untuk
Karun, aku akan selalu ada.
Karun!  Karun!
- Kakek!  Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Anak kecilku yang manis.
Lihat, apa yang kami
bawakan untukmu.
Aku membawakanmu hadiah yang
kamu minta untuk ulang tahunmu.
Mobil yang dikendalikan dari jarak jauh?
- Ya!
Lihat, aku juga sudah
membuatkan kue favoritmu.
Bibi Isya khusus
membuatkannya untukmu.
Anda akan sangat menyukainya.
Katakan padaku bagaimana kabarnya?
Sangat lezat!
Sungguh menakjubkan, Isya tante!
Permisi, kantor saya menelepon.
Saya harus mengambil ini.
Ya, ya, tolong.
Halo.
Oh, jadi Arjun ada di sini.
Mari kita periksa apakah
kedatangannya di depan Karun
hanyalah sebuah drama yang
harus dilakukan di depan Kashvi
atau benarkah Arjun mengendalikan
atau menghentikan dirinya sendiri?
Mari kita periksa.
Kashu, saya mendapat
telepon dari kantor.
Jadi ada pembahasan yang
sangat penting tentang suatu kasus.
Anda harus berada di sana.  Datang.
Ayo cepat.  - Oke.
Aku sangat ingin bertemu Karun
tapi aku juga tidak ingin Karun
mendapat masalah karena aku.
Karun, Karun, anakku.
Apa kabarmu?
Kamu lupa tentang ibumu?
Kamu tidak merindukanku?
Kau tahu, mama
sangat merindukanmu.
Maukah kamu memeluk ibumu?
Menjauhlah dariku.
Kamu bukan ibu kandungku.
Kamu mencuriku
dari ibu kandungku.
Saya tahu segalanya.
Karun, ini tidak benar.
Itu bohong.
Saya ibumu.
Kashvi menghasutmu
untuk melawanku.
Dia mencoba meracuni pikiranmu.
Saya ibumu.
Aku telah membesarkanmu.
Tolong peluk aku sekali.
Saya ibumu.
Mahima ini tidak
mengerti apa pun.
Dia mengganggu Karun.
Kamu adalah anakku.
- Kamu bukan ibuku.
Saya ibumu.
Aku telah membesarkanmu.
Bagaimana aku bukan ibumu?
Tinggalkan aku.
- Tolong jangan katakan itu.
Mahima, hentikan sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengganggunya?
Saat Karun tidak ingin memelukmu,
maka menjauhlah darinya.
Mahima, tidak bisakah kamu mengerti.
Karun tidak nyaman
denganmu, dia sudah kesal.
Mengapa kamu semakin
mengganggunya?
aku mengganggunya?  - Ya.
Dia adalah anakku.  Bagaimana
dia bisa bermasalah denganku?
Saya memintanya untuk memeluk saya.
Karun, aku ibumu.
Maukah kamu memelukku sekali saja?
Mahima!  Mahima!
Dia telah menolak berkali-kali.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jauhi dia.
- Kenapa aku tidak bisa bicara dengannya.
Dia adalah anakku.
Begitu dia memelukku,
semuanya akan baik-baik saja.
Karun, aku akan membelikanmu
apapun yang kamu mau.
Karun, tolong peluk ibu sekali.
Apa yang kamu lakukan, Mahima?
Jauhi dia.
Dia menjadi kesal karena kamu.
Mengapa kamu memaksanya?
Anda mengganggunya, Mahima.
Juara, jangan khawatir.
Mahima tidak akan merepotkanmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan
menyusahkan Juaraku, oke?
Bunuh dia jika kamu
mau tapi tetap saja aku
tidak akan memenuhi
satu pun permintaanmu.
Menjauhlah dariku.
Aku berkata, aku tidak
ingin melihat wajahmu.
Aku membencimu.
Nak, aku sangat mencintaimu.
Saya sangat menyesal.
Mohon maaf, Ayah.
Karun!
‘Menjauhlah dariku.
Jangan mendekatiku.'
'Kashvi, kamu adalah
ibu kandung Karun
tapi sebagai seorang ibu tunggal
apakah kamu mampu merawatnya?'
'Aku tidak akan menangani
Karun sebagai ibu tunggal.'
'Ini Aditya Arora.  Tunanganku.'
'Kami akan menikah
setelah lima hari.'